Let's break up.
Jom putus.
Break up with Shirasaki.
Berpisah dengan Shirasaki.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
Goodbye.
selamat tinggal.
That was just an act.
Itu hanya lakonan.
I have no intention of breaking up.
Saya tidak berniat untuk berpisah.
You have to protect...
Anda perlu melindungi...
protect Shirasaki.
melindungi Shirasaki.
And yourself.
Dan diri sendiri.
Shirasaki.
Shirasaki.
Want to move?
Nak pindah?
Huh?
Hah?
Want to live together?
Mahu hidup bersama?
With me.
dengan saya.
Huh? B-But...
Hah? B-Tapi...
If we get caught...
Jika kita tertangkap...
Besides, Akeno-san will never agree.
Selain itu, Akeno-san tidak akan pernah bersetuju.
I'll take care of Akeno-san.
Saya akan jaga Akeno-san.
If it's a place with good security,
Jika ia adalah tempat dengan keselamatan yang baik,
it'll be harder for paparazzi to get photos.
ia akan menjadi lebih sukar bagi paparazi untuk mendapatkan foto.
It'd be safer than us going back and forth to each other's places, right?
Ia lebih selamat daripada kita berulang -alik ke tempat masing-masing, bukan?
And...
Dan...
we could be together all the time.
kita boleh bersama sepanjang masa.
Yeah.
Ya.
This is so stylish.
Ini sangat bergaya.
- Asami-san. - Hmm?
- Asami-san. - Hmm?
You have something like this at your place, right?
Anda mempunyai sesuatu seperti ini di tempat anda, bukan?
I do.
saya buat.
I don't have anything like this at my place.
Saya tidak mempunyai apa-apa seperti ini di tempat saya.
Ah.
Ah.
It's beautiful. So cool.
memang cantik. sangat sejuk.
Asami-san, this one.
Asami-san, yang ini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
How does it feel to sit in?
Bagaimana rasanya duduk?
It's perfect.
Ia sempurna.
Really?
Betul ke?
Ah...
Ah...
This is nice.
Ini bagus.
Yeah.
Ya.
So we're going with this one?
Jadi kita akan pergi dengan yang ini?
Okay.
Okay.
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
We're actually going to live together.
Kami sebenarnya akan tinggal bersama.
Hold on tight.
pegang erat.
Okay.
Okay.
Is this the last box?
Adakah ini kotak terakhir?
Yes.
ya.
This place is bigger than I thought.
Tempat ini lebih besar daripada yang saya fikirkan.
Well, my bed took up most of the space before.
Nah, katil saya mengambil sebahagian besar ruang sebelum ini.
This was the first ordinary room I rented after coming to Tokyo.
Ini adalah bilik biasa pertama yang saya sewa selepas datang ke Tokyo.
But...
Tetapi...
it's filled with so many memories.
ia dipenuhi dengan begitu banyak kenangan.
This will also be the last time Asami-san comes to this room.
Ini juga merupakan kali terakhir Asami-san datang ke bilik ini.
Yeah.
Ya.
Um...
satu...
Every time you came here, Asami-san,
Setiap kali awak datang ke sini, Asami-san,
it made me feel like all my past struggles had finally paid off.
ia membuatkan saya berasa seperti semua perjuangan masa lalu saya akhirnya membuahkan hasil.
Every day that you visited
Setiap hari yang anda lawati
was a special day for me.
adalah hari yang istimewa untuk saya.
Do you...
adakah awak...
not want to move?
tidak mahu bergerak?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
It's just that so much has happened here.
Cuma banyak yang berlaku di sini.
The next place...
Tempat seterusnya...
will become just as special in no time.
akan menjadi sama istimewa dalam masa yang singkat.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 3)
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episod 3)
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
I'm so glad you were able to move.
Saya sangat gembira anda dapat bergerak.
I was always worried about the security at your old apartment.
Saya sentiasa bimbang tentang keselamatan di apartmen lama awak.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I also spoke with Akeno-san.
Saya juga bercakap dengan Akeno-san.
As long as you're happy, Shirasaki,
Asalkan awak bahagia, Shirasaki,
I'll support you quietly.
Saya akan menyokong awak secara senyap.
Thank you.
terima kasih.
The rent is higher, so I'll have to work harder.
Sewanya lebih tinggi, jadi saya perlu bekerja lebih keras.
Right.
Betul.
Here.
Di sini.
What's this?
Apa ini?
The play, "Rain and Confession".
Drama, "Hujan dan Pengakuan".
The director is Aoyama Ruiichiro.
Pengarahnya ialah Aoyama Ruiichiro.
That's right, the Aoyama-san who's won countless theater awards.
Betul, Aoyama-san yang telah memenangi banyak anugerah teater.
Please, tell me more.
Tolong beritahu saya lebih lanjut.
Aoyama-san...
Aoyama-san...
He's always worked exclusively with veteran actors.
Dia sentiasa bekerja secara eksklusif dengan pelakon veteran.
I heard he's holding auditions for the first time in ten years.
Saya dengar dia mengadakan uji bakat buat kali pertama dalam sepuluh tahun.
Alright, that's all for today.
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
Akeno-san.
Akeno-san.
What does my schedule look like around this fall?
Apakah rupa jadual saya sekitar musim luruh ini?
We're currently in talks for one TV series and one single-episode drama.
Kami sedang dalam perbincangan untuk satu siri TV dan satu drama episod tunggal.
There's also a film offer.
Terdapat juga tawaran filem.
But we haven't responded to it yet.
Tetapi kami belum menjawabnya lagi.
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
This.
ini.
I want to audition for this.
Saya mahu uji bakat untuk ini.
"Rain and Confession".
"Hujan dan Pengakuan".
What kind of story is "Rain and Confession"?
Apakah jenis cerita "Hujan dan Pengakuan"?
The original work is a novel by Kogure Prize-winning author Ogikubo Satoshi.
Karya asal ialah novel oleh pengarang pemenang Hadiah Kogure Ogikubo Satoshi.
The protagonist commits murder and impersonates the man he killed.
Protagonis melakukan pembunuhan dan menyamar sebagai lelaki yang dibunuhnya.
It's a work that depicts human desire and tragedy.
Ia adalah karya yang menggambarkan keinginan dan tragedi manusia.
Like "Purple Noon"?
Seperti "Tengah Ungu"?
Yes...
ya...
Sounds interesting.
Bunyinya menarik.
There are only four actors in the entire cast.
Terdapat hanya empat pelakon dalam keseluruhan pelakon.
I hear that regardless of experience,
Saya mendengar bahawa tanpa mengira pengalaman,
everyone will be chosen through the same audition process.
semua orang akan dipilih melalui proses uji bakat yang sama.
Shirasaki.
Shirasaki.
What do you think?
Apa pendapat anda?
- I'll do it. - So decisive.
- Saya akan melakukannya. - Sangat tegas.
I want to be on Aoyama-san's stage.
Saya mahu berada di atas pentas Aoyama-san.
Please let me audition.
Tolong izinkan saya uji bakat.
I understand you want to do this play.
Saya faham awak nak buat drama ni.
But... for Hayama right now,
Tetapi... untuk Hayama sekarang,
is this really necessary?
adakah ini benar-benar perlu?
Rehearsals will take over a month.
Latihan akan mengambil masa lebih sebulan.
On top of that, there's the show itself and the regional tour.
Selain itu, terdapat pertunjukan itu sendiri dan lawatan serantau.
That's three months in total.
Jumlahnya tiga bulan.
During that time,
Dalam tempoh itu,
you won't be able to take on any other jobs.
anda tidak akan dapat mengambil kerja lain.
Even so, I want to do it.
Walaupun begitu, saya mahu melakukannya.
Because I believe this is something that's necessary ​for me right now.
Kerana saya percaya ini adalah sesuatu yang diperlukan untuk saya sekarang.
I understand.
saya faham.
I'll adjust your schedule.
Saya akan menyesuaikan jadual anda.
Thank you.
terima kasih.
("Rain and Confession" by Ogikubo Satoshi)
("Hujan dan Pengakuan" oleh Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
Asami-san.
Can I get some help?
Bolehkah saya mendapatkan bantuan?
Yeah.
Ya.
Shirasaki.
Shirasaki.
Did you know they have furniture assembly services?
Adakah anda tahu mereka mempunyai perkhidmatan pemasangan perabot?
Asami-san, please get the other side.
Asami-san, tolong dapatkan pihak lain.
- Yeah. - For stuff like this,
- Ya. - Untuk perkara seperti ini,
you can just ask the company, and they'll send someone to build it.
anda hanya boleh bertanya kepada syarikat, dan mereka akan menghantar seseorang untuk membinanya.
Please fit it in there.
Tolong muatkan di sana.
Not here, over here.
Bukan di sini, di sini.
Sorry.
Maaf.
Okay.
Okay.
That's good now.
Itu bagus sekarang.
Next up is...
Seterusnya ialah...
Use screw A...
Gunakan skru A...
to connect the side panel and the bottom panel.
untuk menyambungkan panel sisi dan panel bawah.
This is it, right?
Ini dia, kan?
Which one is the screw?
Yang mana satu skru?
Come on, help me.
Ayuh, tolong saya.
I am helping.
saya bantu.
Do you enjoy this?
Adakah anda menikmati ini?
Assembling things.
Memasang barang.
It's not that I like or dislike it.
Bukan saya suka atau tidak suka.
With two people, stuff like this gets done in a flash.
Dengan dua orang, perkara seperti ini dapat dilakukan dalam sekelip mata.
You just naturally assumed I'd be helping, didn't you?
Anda secara semula jadi menganggap saya akan membantu, bukan?
Isn't that a given?
Bukankah itu diberikan?
Besides, you'll be using it too, Asami-san.
Selain itu, awak juga akan menggunakannya, Asami-san.
"Using it" isn't quite the right word.
"Menggunakannya" bukanlah perkataan yang tepat.
Huh?
Hah?
It's nothing.
Bukan apa.
You'll let me borrow it sometimes, right?
Anda akan benarkan saya meminjamnya kadang-kadang, bukan?
Jeez.
Ya ampun.
We'll never finish this.
Kami tidak akan menyelesaikan ini.
This way, even in Shirasaki's room,
Dengan cara ini, walaupun di dalam bilik Shirasaki,
we can do all the naughty things we want.
kita boleh buat semua benda nakal yang kita nak.
All we want.
Semua yang kita mahu.
Then let's hurry up and build this.
Kemudian mari kita bergegas dan membina ini.
Suddenly, you're motivated.
Tiba-tiba, anda termotivasi.
So where were we?
Jadi di manakah kita?
We just finished step six.
Kami baru sahaja menamatkan langkah enam.
Use screw A...
Gunakan skru A...
(Stage Play "Rain and Confession" Second Round Auditions - Waiting Room)
(Lakon Pentas "Hujan dan Pengakuan" Ujibakat Pusingan Kedua - Bilik Menunggu)
Morning.
Pagi.
You're Shirasaki-san, right?
Awak Shirasaki-san, kan?
Yes.
ya.
I loved you in "Daydream".
Saya suka awak dalam "Daydream".
I've always hoped I'd get to act with you someday.
Saya sentiasa berharap saya akan berlakon dengan awak suatu hari nanti.
Thank you.
terima kasih.
My name is Kuroki Keita.
Nama saya Kuroki Keita.
I'm Shirasaki Yuki.
Saya Shirasaki Yuki.
I wonder how many people will pass this second round.
Saya tertanya-tanya berapa ramai yang akan melepasi pusingan kedua ini.
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
I heard there were about two thousand applicants.
Saya dengar ada kira-kira dua ribu pemohon.
What?
apa?
That many?
sebanyak itu?
But it seems the auditions aren't just today. They'll continue tomorrow as well.
Tetapi nampaknya uji bakat bukan hari ini sahaja. Mereka akan bersambung esok juga.
Will numbers 16 through 20 please proceed to the audition hall.
Adakah nombor 16 hingga 20 sila terus ke dewan uji bakat.
Yes.
ya.
Excuse us.
maafkan kami.
Good morning.
selamat pagi.
Please, have a seat.
Sila duduk.
Thank you.
terima kasih.
I'm the producer, Nozawa.
Saya penerbit, Nozawa.
Thank you all for coming today.
Terima kasih semua yang datang hari ini.
For the protagonist, the core of this production,
Bagi protagonis, teras pengeluaran ini,
we are looking for someone who can portray complex emotions with both subtlety and strength.
kami sedang mencari seseorang yang boleh menggambarkan emosi yang kompleks dengan kedua-dua kehalusan dan kekuatan.
Most importantly,
Yang paling penting,
we hope to find someone who can share in Director Aoyama's passion
kami berharap dapat mencari seseorang yang boleh berkongsi minat Pengarah Aoyama
and build this play together.
dan bina permainan ini bersama-sama.
We look forward to your performances.
Kami menantikan persembahan anda.
Let's begin with self-introductions.
Mari kita mulakan dengan pengenalan diri.
Number 16, Mr. Kuroki.
Nombor 16, Encik Kuroki.
Yes.
ya.
I'm Kuroki Keita.
Saya Kuroki Keita.
I plan to make this project my signature role.
Saya bercadang untuk menjadikan projek ini sebagai tandatangan saya.
I hope to connect with the main character, Muroga Jun, more deeply than anyone.
Saya berharap untuk berhubung dengan watak utama, Muroga Jun, lebih mendalam daripada sesiapa pun.
His loneliness and his vulnerability.
Kesepiannya dan kelemahannya.
I want to get closer to him than anyone else.
Saya mahu lebih dekat dengan dia daripada orang lain.
My name is Keita.
Nama saya Keita.
The "Kei" in my name means firefly.
"Kei" dalam nama saya bermaksud kelip-kelip.
But unlike a firefly, I don't shine, and I'm often overlooked.
Tetapi tidak seperti kelip-kelip, saya tidak bersinar, dan saya sering diabaikan.
I hope that like a firefly,
Saya berharap seperti kelip-kelip,
even if it's just a little,
walaupun hanya sedikit,
I can light a spark in someone's heart.
Saya boleh menyalakan percikan dalam hati seseorang.
Thank you for your consideration.
Terima kasih atas pertimbangan anda.
Thank you.
terima kasih.
Next, number 17, Mr. Shirasaki.
Seterusnya, nombor 17, Encik Shirasaki.
Yes.
ya.
I'm Shirasaki Yuki.
Saya Shirasaki Yuki.
The reason I wanted to be in this production
Sebab saya mahu berada dalam produksi ini
is because I learned the director is Aoyama Ruiichiro.
adalah kerana saya tahu pengarahnya ialah Aoyama Ruiichiro.
The first...
Yang pertama...
Um...
satu...
After I came to Tokyo,
Selepas saya datang ke Tokyo,
the first play I ever saw
drama pertama yang pernah saya lihat
was Mr. Aoyama's "The Silent Spiral".
ialah "The Silent Spiral" karya Encik Aoyama.
I was completely blown away.
Saya benar-benar terpesona.
I hope that,
saya harap,
together with Mr. Aoyama,
bersama En. Aoyama,
I can help shape and bring the character of Muroga Jun to life.
Saya boleh membantu membentuk dan menghidupkan watak Muroga Jun.
Thank you for your consideration.
Terima kasih atas pertimbangan anda.
Thank you.
terima kasih.
Alright, number 18, Mr. Inoue.
Baiklah, nombor 18, Encik Inoue.
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
That concludes today's auditions.
Itu menyimpulkan uji bakat hari ini.
Could you wait a moment?
Bolehkah anda tunggu sebentar?
Mr. Kuroki, and... Mr. Shirasaki.
Encik Kuroki, dan... Encik Shirasaki.
Could you show us a little more?
Bolehkah anda tunjukkan kami sedikit lagi?
Huh?
Hah?
- Well... how about a little improv? - Yes.
- Nah... bagaimana dengan sedikit peningkatan? - Ya.
There's no script,
Tiada skrip,
but I'd like you two to play Muroga and Mitarai.
tetapi saya ingin anda berdua bermain Muroga dan Mitarai.
Okay.
Okay.
Then I'll play Muroga.
Kemudian saya akan bermain Muroga.
And you can be Mitarai.
Dan anda boleh menjadi Mitarai.
Excuse me.
maafkan saya.
Could you please try to imagine
Bolehkah anda cuba bayangkan
and act out a scene that isn't in the script?
dan melakonkan babak yang tiada dalam skrip?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Okay.
- I look forward to working with you. - Same here.
- Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda. - Sama di sini.
Here we go.
Di sini kita pergi.
And... action.
Dan... tindakan.
It's been... two years, hasn't it?
Sudah... dua tahun, bukan?
Two years already...
Dua tahun sudah...
Mitarai.
Mitarai.
When I first came to this village,
Apabila saya mula-mula datang ke kampung ini,
do you remember?
awak ingat?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Welcome back.
Selamat kembali.
Huh?
Hah?
What are you doing?
awak buat apa?
Making your favorite gyoza.
Membuat gyoza kegemaran anda.
Awesome!
Hebat!
Let me help.
Biar saya bantu.
The meat...
daging...
Is that all you're putting in?
Adakah itu sahaja yang anda masukkan?
They're better with mostly vegetables.
Mereka lebih baik dengan kebanyakannya sayur-sayuran.
Sorry.
Maaf.
Can you get the oyster sauce from the fridge?
Bolehkah anda mendapatkan sos tiram dari peti sejuk?
Hmm?
Hmm?
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
my hands are a little full right now.
tangan saya sedikit penuh sekarang.
Even if you try to sweet-talk me like that,
Walaupun awak cuba bercakap manis dengan saya seperti itu,
there's nothing I can do. You're putting me in a tough spot.
tiada apa yang boleh saya lakukan. Anda meletakkan saya di tempat yang sukar.
But your mouth is free, isn't it?
Tetapi mulut anda bebas, bukan?
Hey, stop it...
Hei, hentikan...
That tickles.
Itu menggeletek.
If you don't help wrap, you don't get to eat.
Kalau tak tolong bungkus, tak boleh makan.
Fine...
baiklah...
Oyster sauce, right?
Sos tiram kan?
Yeah.
Ya.
Time to eat.
Masa untuk makan.
Go ahead.
Teruskan.
These are delicious with mostly vegetables.
Ini lazat dengan kebanyakannya sayur-sayuran.
You have a unique way with compliments.
Anda mempunyai cara yang unik dengan pujian.
Delicious.
Sedap.
They really are.
Mereka benar-benar.
Cheers.
sorakan.
This is nice, though.
Ini bagus, walaupun.
Hmm?
Hmm?
Now that you've moved,
Sekarang anda telah berpindah,
I'm so happy we can see each other anytime.
Saya sangat gembira kita boleh berjumpa antara satu sama lain pada bila-bila masa.
Everything's so good.
Semuanya sangat baik.
Oh.
Oh.
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
You too.
awak juga.
Are you here today for...?
Adakah anda di sini hari ini untuk...?
An interview for a drama series.
Temu bual untuk drama bersiri.
Um... do you mind if I sit here?
Emm... awak keberatan ke saya duduk sini?
Of course, please do.
Sudah tentu, sila lakukan.
Thank you for taking such good care of our Shirasaki.
Terima kasih kerana menjaga Shirasaki kami dengan baik.
I should be the one saying that.
Sepatutnya saya yang cakap macam tu.
Ever since he worked with Hayama-san on "Daydream",
Sejak dia bekerja dengan Hayama-san di "Daydream",
Shirasaki has really grown as an actor.
Shirasaki telah benar-benar berkembang sebagai seorang pelakon.
It seems they've had a great influence on each other.
Nampaknya mereka mempunyai pengaruh yang besar antara satu sama lain.
You know, Hayama...
Awak tahu, Hayama...
almost never complains about work.
hampir tidak pernah mengeluh tentang kerja.
Is that so?
Adakah begitu?
Yeah.
Ya.
He's been like that since his modeling days.
Dia memang begitu sejak zaman peragaannya.
Whatever job comes his way, he takes it.
Apa sahaja pekerjaan yang datang, dia terima.
And once he takes it, he gives it his all.
Dan apabila dia mengambilnya, dia memberikan segalanya.
That's impressive.
Itu mengagumkan.
However,
Walau bagaimanapun,
the one time he decided to take on an acting job,
satu ketika dia memutuskan untuk mengambil kerja lakonan,
was the rare occasion he asked for it himself.
adalah kesempatan yang jarang dia memintanya sendiri.
Alright, that's all for today.
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
Good work.
Kerja bagus.
Yes.
ya.
Akeno-san, um...
Akeno-san, um...
Yes?
ya?
I want to try acting.
Saya ingin mencuba berlakon.
And now,
Dan sekarang,
he's the lead in a drama series.
dia adalah peneraju dalam drama bersiri.
He's really a blue-chip talent, isn't he?
Dia benar-benar bakat mewah, bukan?
That's a strange way to put it.
Itu cara yang pelik untuk meletakkannya.
Good morning.
selamat pagi.
Actors auditioning for Mitarai,
Pelakon uji bakat untuk Mitarai,
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
sila pakai tanda nama ini di dada anda sebelum masuk ke ruang menunggu.
Good morning.
selamat pagi.
I'm Shirasaki Yuki.
Saya Shirasaki Yuki.
Okay, actors auditioning for Muroga,
Okey, pelakon yang mengikuti uji bakat untuk Muroga,
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
sila pakai tanda nama ini di dada anda sebelum masuk ke ruang menunggu.
Okay.
Okay.
Yes!
Ya!
Good morning.
selamat pagi.
Shirasaki-san.
Shirasaki-san.
Oh... hello.
Oh... hello.
I knew we'd meet again.
Saya tahu kita akan bertemu lagi.
Let's do our best in the third round.
Mari kita lakukan yang terbaik di pusingan ketiga.
Let's.
Jom.
Hey, isn't that Shirasaki?
Hei, bukankah itu Shirasaki?
Sakuma-san...
Sakuma-san...
So you're auditioning too.
Jadi anda juga sedang mengikuti uji bakat.
Are you also here for the role of Muroga, Sakuma-san?
Adakah anda juga di sini untuk peranan Muroga, Sakuma-san?
No, I'm trying out for the role of Fukuyama.
Tidak, saya sedang mencuba untuk watak Fukuyama.
See? The color is different.
Nampak? Warnanya berbeza.
You're right.
awak betul.
I hope we can perform on stage together.
Saya harap kita dapat membuat persembahan di atas pentas bersama-sama.
Yeah.
Ya.
Look.
Tengok.
Wait...
tunggu...
He's here too?
Dia ada di sini juga?
No way.
tak boleh.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
What are we gonna do?
Apa yang kita akan buat?
(This story is a work of fiction.)
(Kisah ini adalah karya fiksyen.)
(Next Episode) The acting evaluation will proceed in numerical order
(Episod Seterusnya) Penilaian lakonan akan diteruskan dalam susunan berangka
in pairs of two.
berpasangan dua.
No, that's not what I was thinking.
Tidak, bukan itu yang saya fikirkan.
No.
Tidak.
Are you trying to get in my way too?
Adakah anda cuba menghalang cara saya juga?
Asami-san.
Asami-san.
Until this audition is over,
Sehingga uji bakat ini tamat,
could you please keep your distance?
boleh tolong jaga jarak?
I don't want to lose to you, Asami-san.
Saya tidak mahu kalah dengan awak, Asami-san.
Asami-san, what are you...
Asami-san, apa awak...
thinking?
berfikir?
I want to touch Shirasaki.
Saya mahu menyentuh Shirasaki.
Hayama.
Hayama.
This audition...
Ujibakat ini...